Kolu vücudundan ayrıldıktan sonra
kendi kendine hareket edebilmesine inanamıyorum.
Ama bu ne zaman oldu?
Yoksa Paper Bomb'la saldırdığım
anda mıydı?
Dumanın içine saklanıp
sağ kolunu yeraltına gönderdi...
Tsk! Akatsuki'den beklenir bir hareket.
Hepsi delice yetenekler kullanıyor!
Bitirdiğimizi sanmıştın,
ama güçlerimin çoğunu hala bilmiyorsun.
Bir sonraki hamleni yaparken
mesafeni koruyorsun.
Partnerimin aksine, sen zekisin.
Kahretsin! Vücudum...!
Bir şeyler yap, Kakuzu!
Olamaz!
Şimdi, Choji!
Dikenli İnsan Gülle!
Kakuzu!
B-Bu güç...
Görünüşe göre Naruto hiç dinlenmemiş.
Başka çare yok.
Yeni Jutsu'sunu tamamlaması gerekiyor,
sonra da Kakashi Sensei ve diğerlerine
destek için yola çıkmalıyız...
Zaman sınırı 24 saat, ha?
Zor olacak ama tek yapabileceğimiz
Naruto'ya güvenmek.
Sonuçta, Kakashi Sensei ve diğerleriyle
bizim kadar uyumlu çalışabilecek
başka kimse yok.
Kakuzu'nun Yetenekleri
Tamam. Neredeyse hazır.
Ve şimdi...
Sasuke'yi yakalayabilirim.
Kesinlikle...
Ancak, Sasuke'nin ateş esaslı
Chakra Doğa Değişimine dikkat et.
Ha?!
Sanırım sana Beş Büyük Doğa Değişimi'nin
karşılaştırmalı güçlerini açıklamalıyım.
Karşılaştırmalı güçler... nedir?
Kısaca, ateş, su, toprak,
şimşek ve rüzgar esaslı
Chakra doğalarının birbirleriyle bağlantılı
ve karşılıklı güç ilişkileri olduğu anlamına geliyor.
Peki... bu ne demek?
Bir diyagramla açıklamak daha kolay.
Beş temel Chakra Doğa Değişimi vardır.
İşte başlıyoruz...
Hazır mısın?
Önce çizersin...
ATEŞ
SU             RÜZGAR
TOPRAK       ŞİMŞEK
- ...beşini bir daire içinde.
- Doğru.
Ve...örneğin,
ilkini al, ateş...
Bu diyagramda karşılaştırmalı
güçlü ve zayıf yönleri çizeceğim.
Bu Chakra Doğasındaki Ateş Dönüşümü,
yanındaki rüzgara karşı güçlüdür,
ama diğer taraftaki suya karşı
zayıftır.
Beş Büyük Doğa Dönüşümü
birbirleriyle ilişkili olarak
güçlü ve zayıf yönlere sahiptir.
Hı...Tamam. Yani?
Anlamıyor galiba...
Basitçe söylemek gerekirse...
Naruto...
senin Rüzgar Stili Jutsun, ilişkisel olarak
Sasuke'nin Ateş Stili Jutsundan daha zayıf.
Ha?!
Ateş Stilini sadece Su Stili yenebilir.
Neden Rüzgar Stili Ateş Stilini yenemiyor?
Hayal etmek daha hızlı olabilir.
Rüzgar estikçe odun daha çok yanar.
Ancak, su döküldüğünde
ateş sönebilir.
Yani eğer Sasuke'nin
Ateş Stili Jutsularından birine...
aynı güçte bir Rüzgar Jutsusu ile
saldırırsan,
ateşi daha da büyüterek
geri tepebilir.
Ancak, rüzgarın ilişkisine bak.
Rüzgar gerçekten ateşe karşı zayıftır,
ama şimşeğe karşı güçlüdür.
Başka bir deyişle,
bu senin yeni Jutsunun...
Sasuke'nin Şimşek Stili Chidori'sine
karşı güçlü olacağı anlamına geliyor.
Naruto...
Chakra Doğasında toprak
Dönüşümüne sahip olmaman iyi bir şey.
Yani Sasuke ile iyi bir eşleşmeyim, ha?
Evet, şimşeği sadece rüzgar yenebilir.
Hayır, demek istediğim bu değildi.
Hmm?
Demek istediğim, sadece rüzgarın gücü
ateşe yardım edebilir,
onu daha da büyük bir güç haline getirerek.
Evet, bu doğru...
Naruto!
Harikasın.
Evet!
Eğitimin iyi gidiyor gibi görünüyor.
Sanırım.
Yakında bitireceksin, değil mi?
Evet.
Hayır, bir dakika.
Biraz daha zaman verebilir misin?
Denemek istediğim bir şey
daha var.
Ne oluyor?
Biliyordum.
Raido Senpai'nin dediği gibi...
Vücudunu sertleştirmek için
bir Jutsu olabilir.
Onun gücü bu...
Güzel analiz...
Doğru.
Hiçbir fiziksel saldırı bana işlemez.
Güçlerini bir dereceye kadar
tahmin etmiştim, ama bu...
Doğrudan saldırı işe yaramazsa,
ne yapmalıyız?
Shikamaru...
Korkun, siz ateist aptallar!
Tamam! Artık karşı saldırı zamanı!
Kakuzu, bu Jutsu'yu hemen boz!
Tabii...
Bu olamaz...
Arkamdan sessizce yaklaştın...
hissetmedim bile...
Yazık...
Korkun, siz ateist aptallar!
Tamam! Artık karşı saldırı zamanı!
Kakuzu, bu Jutsu'yu hemen boz!
Tabii...
Bu olamaz...
Arkamdan sessizce yaklaştın
hissetmedim bile...
Yazık...
Harika.
Ne?! Bu da ne böyle?!
Fiziksel saldırıların sana işlemediğini
sanıyordum!
Evet! Nasıl oldu da arkadan
yaklaştın, Kakashi Sensei?!
Her şeyi gördüm.
Vücudunu sertleştirmek için
kullandığın Jutsu'yu gördüm.
Daha önce yaptığın mühürden
yola çıkarak,
Chakra Doğası'nda toprak
değişimin olduğunu söyleyebilirim.
O anda...
mühür hızımı mı okudun?
Ve bu seviyede Şimşek Stili kullanmak...
Anladım!
Sen... Sharingan Kakashi'sin...
Toprak şimşeğe karşı zayıftır...
İyi bir eş değiliz...
Senin işin bitti.
Kakashi Sensei gerçekten muhteşem,
tam da beklediğim gibi!
Şimdi sadece diğeri kaldı!
Bir anda...
Kakashi Sensei'den beklenir bir şey!
Evet. Önce ölümlü olanı halletmemiz gerekiyordu...
Sonuçta sorun olurdu.
İyi misin, Shikamaru?
Bu iyi görünmüyor.
Kakashi Sensei!
Gölge Ele Geçirme Tekniği
sınırına ulaştı, ha?
Kalbini tek vuruşta mı buldu?
Nasıl olur da daha en baştan
böyle vurulabilirsin?!
Yok artık...
Sıra sende.
Bu iş bitti!
Vay canına.
Hem de havalı havalı, "Senin işin bitti." dedin.
Ne oluyor...?
Kesinlikle can alıcı noktayı kaçırmadım.
Pekala, hadi bunu şimdi halledelim.
Ben de öyle düşünüyorum!
Gölge Ele Geçirme Tekniğim
sınırına ulaştı...
Hey, Shikamaru.
Ne oluyor?
Peki ya neden ölmedi...
Şimşek Kılıcı onu vurduğu halde?
Kim bilir...?
Ama bu adamlarla artık beni
şaşırtmaları zor.
Vay canına...
Sonunda hareket edebiliyorum...
Bunlar... ne?
Şimdi... bunu yapalım mı, Kakuzu?
Tabii...
B-Bunlar ne böyle?!
Bu Chakra çok rahatsız edici...
Lord Jashin! Beni izle!
Ciddi olacağım! Gerçekten!
Bağırsaklarını söküp atacağım!
Dikkat et, Choji!
Tamam.
Ne...?
Kakuzu! Hey! Hey! Hey!
Sözlü saldırımızdan hemen sonra
biri öldü!
Tanrım, gerçekten berbat kokuyorsun!
Vücudundan çıkan maskelerden biri
öldüğüne göre...
daha önce Şimşek Kılıcı'mla vurduğum
maske o olmalı.
Görünüşe göre burada bir şeyler bulduk.
Hidan, bir süre geri çekil.
Ben hallederim.
Hey... Bir dakika!
Baştan beri dayak yiyoruz
ve bu beni deli ediyor.
Her zamanki gibi yapalım.
Rüzgâr Tarzı: Basınç Hasarı!
Choji! Dikkat et!
Kakashi Sensei!
Olamaz...
Kendi partnerine bile saldırdı mı?!
Anladım! Ölümsüzlüğünü
kullanıyor!
Geliyor, Choji!
Hayır... Eğer buna doğrudan vururlarsa...
Choji, Shikamaru! Kaçın!
Şimşek Tarzı: Sahte Karanlık!
Yetişemeyeceğim!
Dikkat et!
Kakashi Sensei...!
İyi misin?
Eh... bir şekilde, sanırım...
Bu adamlar... çok güçlü...
Özellikle de o maskeli adam...
Ama hiç kimse bu kadar üst düzey
bir Jutsu'yu kullanamaz
o kişinin kendi Chakra doğasıyla
uyumlu değilse.
Ve toprak, rüzgâr ve şimşek kullanıyor...
Ne oluyor böyle?
Şaşırdım...
Bu kombinasyonla öldüremediğimiz
ilk kişi sensin...
Kakashi... Hatake.
Demek Sharingan'ınla okudun, ha?
Ancak...
Peki ya bu saldırı?!
Ne?!
Ateş Tarzı: Kızgın Migren!
En iyi planımız
onları ayrı ayrı saldırmak olacak.
Eğer bunu yapacaksak,
Hidan'ı oyalamamız gerekecek...
O zaman ben Zihin Transferi Jutsu'mu kullanacağım.
Hayır. Bu çok riskli.
O zaman ben yaparım.
Bu da olmaz.
Ona yaklaşıp kanımızı alırsa işimiz biter.
Ama...
Onu tek başıma yakalayacağım...
Ve o rolü ben üstleneceğim.
Sonraki bölüm:
"Dehşet Verici Sır"